Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ein einzelner Mann und eine Frau allein in einem Raum
ist höchst unangemessen.
Meister Liu hat Sie eingeladen,
was eine große Ehre ist.
Beeil dich und geh.
Ich weigere mich zu gehen.
Wie hoch der helle Mond steigt,
Kalte Schatten fallen über die Vorhänge.
Eine Frau seufzt allein,
Wer wird ihre Freude teilen?
Wenn wir den Mond wertschätzen,
warum so nah sitzen?
Vermissen,
hast du dich erkältet?
Der Herbst ist noch nicht da,
aber deine Hände sind so kalt.
Eigentlich,
Ich habe eine Mangelerkrankung.
Alle Ärzte sagten
Ich würde nicht älter als 30 werden.
Glücklicherweise traf ich
ein Einsiedlermeister, der mich gerettet hat.
Jedoch...
Obwohl mein Leben verschont blieb,
meine Verfassung
ist nicht mehr so ​​stark wie vorher.
In so jungen Jahren mit solchen Härten konfrontiert zu werden
bedeutet, dass Glück folgen wird.
Der Himmel war gnädig zu mir,
wie könnte ich sonst das Vergnügen Ihrer Gesellschaft haben
für dieses kleine Getränk?
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Vielleicht war ich zu lange krank,
diese Hände sind schwach
und kann nicht einmal eine Tasse ruhig halten.
Ich werde meine Kleidung richten.
Machen Sie es sich bitte bequem, Meister Liu.
Mord!
Das ist zu schrecklich.
Dieses Herrenhaus ist voller Schätze.
Der Mörder muss
kommen Sie wegen der Schätze.
Gastwirt...
Diese beiden starben in einer seltsamen Position.
Sie scheinen reumütig zu knien.
Und der Mörder
benutzte ein einzelnes Schwert
um beiden das Herz zu durchbohren.
Muss einen tiefen Groll gegen sie gehegt haben.
Wollte sie tot sehen.
Und hatte Freude daran.
Ist der Mörder bereits entkommen?
Nicht unbedingt.
Das Herrenhaus wird schwer bewacht.
Ich habe Angst
der Mörder ist immer noch unter uns.
Alle,
Auf dem Anwesen hat es einen Mord gegeben.
Als Gutsbesitzer trage ich die Verantwortung.
Aber seien Sie versichert,
Ich habe dafür gesorgt, dass Wachen Tag und Nacht patrouillieren
um die Sicherheit aller zu gewährleisten.
Die Schatzbewertungsveranstaltung
wird wie geplant fortgesetzt.
Ich stimme der Meinung von Frau Shangguan zu.
Wu Hu and Chen Jiang
waren beide Ehrengäste, die ich eingeladen hatte.
Dennoch haben sie hier ihr Leben verloren.
Ich werde den Mörder auf jeden Fall finden
und ihnen Gerechtigkeit verschaffen.
Wie will Gutsbesitzer Liu den Mörder fassen?
Es ist ganz einfach.
Die Gäste, die in ihren Zimmern tranken
können sich alle gegenseitig Alibis verschaffen.
Es tut mir Leid,
als der Mord geschah,
Ich schlenderte durch den Garten
und niemand konnte meinen Aufenthaltsort bestätigen.
Frau Shangguan,
zum Zeitpunkt des Vorfalls,
wo warst du?
Ich fühlte mich unwohl
und ruhe mich allein in meinem Zimmer aus.
Oh.
In diesem Fall
niemand kann für Sie bürgen.
Ich kann für sie bürgen.
Herr.
Wenn ich mich recht erinnere,
damals,
Du und ich
sollten im Garten trinken.
Das stimmt.
Ich habe versehentlich
verschütteter Wein auf Ihrer Kleidung.
Während wir darauf warten, dass Sie sich umziehen,
Plötzlich hörte ich Hilferufe aus der Eingangshalle.
Also ging ich der Sache auf den Grund.
Auf meinem Weg,
Ich traf zufällig Lady Shangguan.
Autsch!
Gastwirt.
Was machst du hier?
Ich habe dort drüben Geschrei gehört.
Kann ich es mir nicht ansehen?
Aber um von den Gästezimmern in die Lobby zu gelangen,
Sie müssen hier nicht durchgehen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Geh mir aus dem Weg.
Haha!
Herr,
es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
Vom Garten und Gästezimmer bis zur Eingangshalle,
das sind zwei verschiedene Richtungen.
Wie konntet ihr beiden euch nur kennenlernen?
Frau Liu,
Sie müssen nicht absichtlich mit dem Finger auf mich zeigen.
Im Vergleich zu mir,
da ist jemand hier
wer ist misstrauischer.
Da ist noch jemand?
Fräulein Shangguan.
Hören Sie auf, mich zu verleumden.
Dame Liu.
Kennst du das aus dem Garten
Ich kann direkt in Ihr Schlafzimmerfenster sehen?
Na und?
Nachdem Sie Ihre Kleidung gewechselt haben,
hast du deine Haare gebürstet?
Was ist damit?
Als ich mit dir trank,
Mir ist aufgefallen, dass Sie Ihre linke Hand benutzen.
Aber nachdem Sie in Ihr Zimmer zurückgekehrt waren,
Die Person, die sich die Haare bürstete, benutzte die rechte Hand.
Es braucht nur eine Verbeugung
mit jemand anderem den Platz tauschen.
Und ich habe bemerkt, dass Ihr persönliches Dienstmädchen
hat eine Figur, die Ihrer ziemlich ähnlich ist.
Ob also wirklich Sie in diesem Raum waren
bleibt ungewiss.
Ihr Aufenthaltsort zum Zeitpunkt des Vorfalls
sind immer noch ein Rätsel.
Daher,
Sie sind auch ein Verdächtiger.
Unsinn.
Ich hege gegen keinen von beiden einen Groll.
Warum sollte ich planen, sie zu töten?
Kein Groll?
Da bin ich mir nicht so sicher.
Herr.
Für jede Anschuldigung,
Sie brauchen Beweise.
Es gibt Beweise.
Dame Liu.
Der Duft, den Sie verwenden
wird aus Südlichem Qianpu-Gras hergestellt,
was äußerst selten und wertvoll ist.
Wir müssen nur dein Dienstmädchen riechen
um zu sehen, ob sie den gleichen Duft trägt,
und dann werden wir es wissen.
Ob Sie es waren, der die Kleidung gewechselt hat
oder sie.
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe die Person getötet.
Dieses Herrenhaus ist voller Schätze.
Sie müssen wegen der Schätze gekommen sein.
Das stimmt.
Warten.
Li Wubai,
wirst du dich noch einmal für Liu Yiyi opfern?
Was meinst du damit?
Meister Liu.
Ich habe eine Geschichte von vor drei Jahren.
Möchten Sie es hören?
Eigentlich...
Li Wubai damals
hat den Tod von Liu Yiyi nicht absichtlich verursacht.
Liu Yiyi wurde mit einem Mangel geboren.
Yiyi.
Was ist los?
Du bist wach.
Ich hole dir etwas Wasser.
Senior.
Setzen Sie sich und reden Sie eine Weile mit mir.
Nehmen Sie es einfach.
Wie fühlen Sie sich?
Irgendwie besser?
Viel besser.
Wahrscheinlich habe ich in letzter Zeit zu viel geübt.
Schon gut.
Yiyi.
Über Ihre Praxis,
Sie dürfen es nicht überstürzen.
Andernfalls könnte es nach hinten losgehen.
Lass mich auf dich aufpassen, ja?
Senior.
Sind wir nicht gut
einfach so, wie wir jetzt sind?
NEIN.
Yiyi.
Ich möchte dich in einem Brautkleid sehen,
in einer Brautsänfte reiten,
mich mit allen Ehren zu heiraten,
damit wir unser Leben zusammen verbringen können.
Warum akzeptierst du mich nicht?
Ich habe viele berühmte Ärzte konsultiert,
und alle sagen, ich werde nicht älter als 30.
Da ich bin.
Es ist mein Problem.
Das ist unmöglich.
Das kann nicht wahr sein, Yiyi.
Es gibt so viele Ärzte auf der Welt.
Jemand wird Ihre Krankheit heilen.
Es ist nutzlos.
Dies könnte sein
mein Schicksal.
Ich werde einen Weg finden.
Li Wubai wollte die Silberblume stehlen
um Liu Yiyis Krankheit zu heilen.
Er gab vor, zuzustimmen
mit Wu Hu und Chen Jiang zu konspirieren
nur um sich etwas Zeit zu verschaffen.
Diesen Schatz stehlen.
Li Wubai,
warum bist du heute nicht mit deiner schönen Dame zusammen?
Stattdessen können Sie gerne mit uns trinken.
Bruder Li, bleib ruhig.
Du wagst es, mit mir betrunken und wild zu werden?
Chen.
Ich kann mit Ihnen zusammenarbeiten,
aber von dem Geld, das wir für die Silberblume bekommen,
Ich möchte die Hälfte.
Chen,
guter Bruder,
setz dich und lass uns reden.
Lass uns reden.
Hahaha!
Bruder Li,
etwas trinken.
Haha.
Junior,
uns gehen die Medikamente aus.
Hier sollten Sie gut ausruhen.
Ich gehe zum Westmarkt
um mehr Medizin zu bekommen.
Senior.
Wenn diese Eskortmission vorbei ist,
Ich werde...